Dengan aplikasi ini Anda selalu mempunyai Tiajians dengan Anda, dalam saku Anda! Anda dapat mengirim pembayaran hanya dengan memindai kode-QR atau mendekatkan dua ponsel bersama (NFC). Tiajians Wallet dirancang untuk mudah digunakan dan diandalkan, sementara juga menjadi lebih aman dan cepat.

FITUR:

• Tidak diperlukan server awan atau layanan web! Dompet ini benar-benar peer ke peer.
• Tampilkan saldo dompet dalam Tiajians dan mata uang lainnya.
• Mengirim dan menerima Tiajians via NFC, kode-QR atau Tautan Tiajians.
• Buku alamat untuk alamat penggunaan Tiajians secara reguler.
• Masukkan transaksi saat offline, akan dilaksanakan ketika online.
• Notifikasi sistem untuk konektivitas Tiajians dan menerima koin.
• Widget Apl untuk saldo Tiajians.

Anda dapat mengetahui lebih mengenai Tiajians di
http://darkcoin.io

Jika Anda ingin berkontribusi kepada Tiajians Wallet, proyeknya berada di
https://github.com/tiajians/darkcoin-wallet

Lisensi: GPLv3
Gunakan dengan resiko Anda!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html